1. Add a seperate files for each fumctionality: file ploynomial.py which includes a Polynomial class, next we should have a file which contains a parser function.
files: polynomial.py, parse_polynomial.py

polynomial.py: class Polynomial, ta klasa przyjmuje sparsowany juz wielomian z formy tekstowwej. W klasie sa rozne dzialania i funckje takie jak
 dodawanie odejmowanie dzielenie wyswietlanie.

wywołujemy na tekstowym zapisie wielomianu funkcje parse_polynomial, nastepnie towrzymy obiekt ze sparsowaniej juz wersji wielomianu.
Sparsowana wersja wielomianu to slownik: {potęga: współczynnik}. Kolejne funckcje w klasie polynomial beda wykonywaly operacje na tym slowniku